Quantas vezes o medo e a prostração tentaram te parar
恐怖と屈服が何度あなたを止めようとしたことでしょう
Mas Deus viu Cada lágrima naquele quarto em secreto
しかし、神はその秘密の部屋のすべての涙を見ました
Pode ter certeza que ele é o Deus dos bastidores
彼は確かに舞台裏の神です
Você tem uma história quase ninguém sabe disso
あなたにはほとんど誰も知らない物語があります
Olham para você e nem imaginam
人々はあなたを見るけれど、彼らは知らない
Cada choro, cada lágrima
すべての叫び、すべての涙を
Os conflitos dentro de você não assistidos
あなたの中にある救いのない葛藤を
Julgam sua história sem saber dos bastidores
人々は舞台裏からそれを知ることをせず、あなたの物話をかたづけます
Olham o seu sorriso sem imaginar suas dores
人々はあなたの痛みを想像することなくあなたの笑顔を見ます
Mas Deus vê o mais profundo do teu coração
しかし、神はあなたの心の最も深い部分を見ている
全ての葛藤、全ての苦悩を知っている
Eu sei que muitas vezes já pensou em desistir
あなたが何度も諦めようと思ったことを私は知っています
E mesmo sem forças você foi até o fim
そして、力がなくても、あなたは最後まで行った
Você parece frágil, Mas lá dentro de você
あなたは脆いように見えるが心の奥底では
Há uma Fortaleza sei que muitos não conseguem ver
多くの人が見ることができない砦がある
Então deixa julgarem a sua história
だから人々にあなたの物語をかたづけさせておきましょう
Deus é aquele que não te abandona
神はあなたを見捨てない
Ele sabe muito bem que você é
彼はあなたのことをよく知っている
Sabe o que você enfrenta para continuar de pé
あなたが立ち続けるために何に耐えているのか知っています
Ele é também o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神でもあります
E vê o que ninguém vê
そして誰も見ていないものを見ます
Deus escreveu a sua história
神はあなたの物語を書かれた
Que não é feita só de deserto, choro e dores
それは砂漠や泣き声や痛みだけではない
Ele é o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神です
Eu sei que muitas vezes te abençoe em desistir
私はあなたが何度も諦めたことを祝福します
E mesmo sem forças você foi até o fim
そして、力がなくても、あなたは最後まで行った
Você parece para ajudar dentro de você
彼はあなたの中で助けているようです
Há uma Fortaleza eu sei que muitos não conseguem ver
多くの人が見ることができない砦がある
Então deixa julgarem a sua história
だから人々にあなたの物語をかたづけさせておきましょう
Deus é aquele que não te abandona
神はあなたを見捨てない
Ele sabe muito bem quem você é
彼はあなたがどういう人かよく知っている
Sabe o que você enfrenta para continuar de pé
あなたが立ち続けるために何に耐えているのか知っています
Ele é também o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神でもあります
E ver o que ninguém vê
そして誰も見ていないものを見ます
Deus escreveu a sua história
神はあなたの物語を書かれた
Que não é feita só de deserto, choro e dores
それは砂漠や泣き声や痛みだけではなく
Ele é o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神です
Deus vê o coração que ninguém vê
神は他の誰にも見えない心を見る
Lá no culto ele consola você
彼は礼拝の中であなたを慰める
O homem pode até te enxergar no palco
彼は舞台の上のあなたを見ることができます
Mas Deus vé nos Bastidores cada desabafo
だが神は全ての心の叫びを知っています
Ele conhece cada pensamento seu
彼はあなたの考えをすべて知っています
Sempre traz a providência, ele é o teu Deus
常に摂理をもたらす、彼はあなたの神です
Então não se preocupe com o que vão falar
人々が何を言おうと気にしないで
Por que agora é Deus quem vai te justificar
なぜなら今、あなたを正義と認めるのは神だからです
Então deixa julgarem a sua história
だから人々にあなたの物語をかたづけさせておきましょう
Deus é aquele que não te abandona não
神はあなたを見捨てない
Ele sabe ele sabe quem você é
彼はあなたがどういう人かよく知っている
Sabe o que você enfrenta para continuar de pé
あなたが立ち続けるために何に耐えているのか知っています
Ele é também o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神でもあります
E ele vê o que ninguém vê
そして彼は誰も見ていないものを見ます
Deus escreveu a sua história
神はあなたの物語を書かれた
E não é feita só de deserto, choro e dores
それは砂漠や泣き声や痛みだけではない
Ele é o Deus ele é o Deus dos bastidores
彼は神です、彼は舞台裏の神です
Ele é o Deus ele é o Deus que tudo vê
彼こそ全てのものを見ておられる御方
Ele é o Deus ele é o Deus ele é o Deus dos bastidores
彼は神です、彼は神です、彼は舞台裏の神です
Ele é o Deus dos bastidores
彼は舞台裏の神です
Aleluia glorifica o nome do senhor
ハレルヤ、主の御名をあがめましょう
aleluia
ハレルヤ
aleluia glória a Deus
ハレルヤ、神に栄光あれ